Доброго времени суток, дорогие проверяющие! В данном файле представлены описания реализованного мной функционала и руководство пользователя для работы с программой. 


 В программе реализована регистрация и вход пользователя. Вход пользователь осуществляют с помощью логина и пароля. Пользователь в своем интерфейсе может изменить логин, пароль, имя, фамилию, а также изображение. Пользователь может пополнить свой баланс и купить билеты, и посмотреть купленные билеты, в том числе.
 Для того, чтобы войти в интерфейс Админа нужно открыть вкладку «Логин» и ввести в поле логин - admin, а в поле пароля - qwerty. Админ в своем интерфейсе может создавать залы, фильмы и сессии, а также менять залы и фильмы.
 В правом верхнем углу окна программы есть две кнопки, одна отвечает за свертывание окна ( потом его можно развернуть обратно ), а вторая «Крестик» за закрытие всей программы. После закрытия программы с помощью кнопки выход или кнопки «Крестик» данные сохраняются в соответсвующие json файлы. При открытии программы данные также считываются из json файлов.

ЧТОБЫ ВЫБРАТЬ В ПАНЕЛИ НУЖНУЮ ВКЛАДКУ ИЛИ ПОДТВЕРДИТЬ ВЫБОР В СПИСКАХ НУЖНО НАЖАТЬ ДВА РАЗА НА МЫШКУ.


							С уважением, Грицель Егор, ББИ2006